Рейнбоу Дэш быстро шла по главному коридору просторного офиса, игнорируя хаос наполненной разговорами о бизнесе и секретаршами атмосферы. Она достигла офиса 101, который легко было узнать по тому, что он находился в конце коридора и имел уникальную золотую табличку на всем зале.

Атмосфера была напряженной, поскольку это была центральная штаб-квартира издательства White Horse и DN, одной из самых важных газет Мейнхеттена, самого большого мегаполиса на восточном побережье Эквестрии. Главным редактором этого издательства был известный Дж. Дж. Джелли, известный своим скупым и вспыльчивым характером. Дэш встречалась с ним лично несколько месяцев назад, и хотя встреча была короткой, она унесла от него дурные воспоминания.

К счастью для Дэш, в тот день Дж. Дж. Джелли находился на рабочем совещании, так что его основная секретарша должна была принять ее на запланированную встречу. Предыдущие встречи проводились ее торговым агентом, поэтому это был первый раз, когда она встречалась с ней, и ей нужно было произвести хорошее впечатление.

Она остановилась на мгновение перед дверьми офиса и сделала небольшой вдох.

Дэш осторожно вошла в офис. Хотя шум соседних помещений оставался неизменным, разница с другими офисами была заметной. Он был абсолютно аккуратен, чист и, прежде всего, гармоничен. Поднятые горшки с синими розами стояли по обе стороны от двери. Фон офиса украшался гербом "Двух Сестер", и на стуле напротив стола сидела та, кого можно было бы считать правой рукой самого Дж. Дж. Джелли.

Это была единорог с светлой гривой и горчичной шерстью. Возраст уже был заметен на ее лице вместе с ее толстыми очками, но они не имели значения в таком спокойном выражении. Она была одета в простую белую рубашку, украшенную золотой брошью в форме переплетенных листьев. И ее прическа, и ее поза очень напоминали Дэш о какой-то принцессе.

Для бывшей учительницы ее подруги Твайлайт она не могла ожидать ничего менее.

"Доброе утро, мисс Рейнбоу Дэш! Присаживайтесь, хотите что-нибудь выпить?" сказала рецепционистка, наливая себе чашку чая из простого розового чайника.

"Нет, все в порядке, миссис Мейпейдж Честнатфри..." Дэш чуть не запуталась, пытаясь произнести это имя на карточке, " Эмм... пожалуйста, называйте меня просто Дэш".

"Хорошо, если вам так удобнее, то я бы хотела, чтобы вы тоже назвали меня просто Мей", ответила Мей с улыбкой.

"Это звучит намного лучше... я имею в виду, эмм", Дэш неловко попыталась исправиться. "Мей, если вам не сложно, можем мы начать с темы встречи?"

"Конечно, Дэш", Мей сразу же положила чайник в сторону и вынула из одного из ящиков своего стола толстые бумаги.

Тем временем, снаружи, шум офисов продолжался неизменным. Сотрудники бегали из стороны в сторону, и бумаги с чернилами накладывались друг на друга.

--------------------------------

"ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА!" воскликнула Дэш, возмущенная.

"Прошу прощения от имени господина Джелли и всего персонала издательства White Horse, но, как я только что упомянула, текущие обстоятельства делают невозможным перенос даты публикации вашей книги. Мы действительно сожалеем, что ситуация сложилась таким образом. Многие в издательстве возлагают большие надежды на этот проект", - сказала Мэй спокойным, но немного уставшим тоном, поправляя свои толстые очки.

"Но, но..." запинаясь, произнесла разочарованная Дэш, пытаясь осмыслить то, что ей говорят. "Но четыре месяца - это много времени. Разве нельзя было бы хотя бы, не знаю, выпустить первую главу на этой неделе?"

"Мы не можем. Мы придерживаемся строгой системы качества, которая гарантирует, что каждое произведение, которое мы публикуем, соответствует самым высоким стандартам. Мы понимаем, что это трудно для вас, Дэш, но нам нужно убедиться, что ваша книга будет полностью отполирована перед выпуском на рынок. Перенос только первой главы не был бы адекватным решением в этом случае. Кроме того, мы должны учитывать другие проекты, которые уже запущены, и наши обязательства перед нашими текущими авторами".

Дэш надула щеки, и на мгновение показалось, что она взорвется от гнева. Но спустя несколько секунд она вздохнула смиренно, зная, что ей ничего не поделать.

"Я понимаю, что это разочарование. Мы действительно хотели бы сделать больше для подруги принцессы. Если хотите, мы можем прислать вам несколько недоработанных образцов, но только это", - сказала Мэй.

Дэш с грустью кивнула, благодарная за предложение, но зная, что это не слишком поможет. "Спасибо, Мэй. Я понимаю, я... ну... положу все усилия на переписывание моего рукописи... снова".

"Мы уверены, что вы справитесь, мисс Дэш. Мы знаем, что этот проект важен для вас, и хотим помочь вам, сколько можем. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам что-то понадобится", - ответила Мэй с улыбкой, но ее лицо также было отмечено легкой печалью.

Дэш ответила ей улыбкой, но не чувствовала сил продолжать разговор. После короткого прощания она ушла, совершенно подавленная. Когда она вышла, она столкнулась с тем же Дж. Дж. Джелли, который двигался в противоположном направлении, крича угрозы своим работникам. Дэш прошла мимо него, не обращая на него внимания, и он тоже ее не заметил.

Она подошла к входу в зал, вошла в лифт и нажала кнопку для первого этажа. Когда двери закрывались, она едва слышала, как Дж. Дж. Джелли громко произнес: "МАРКЕТ, ТЫ УВОЛЕН!" в яростном тоне.

