Лифт медленно двигался на первый этаж. Хотя для Дэш было бы проще открыть окно и вылететь из здания, такое поведение было бы грубым и неуместным, учитывая место, где она находилась. Мэнхэттен был городом пони со своими собственными правилами и этикетом поведения. В прошлом Дэшу не было дела до соблюдения этих правил, но теперь она была уважаемой взрослой кобылой, членом Wonderbolts и близкой подругой нынешней правящей принцессы. Последнее было очень важно, так как в городе, где царили слухи и скандалы, ее плохое поведение могло пятнать не только ее собственную репутацию, но и репутацию ее подруг.

Дэш не хотела брать на себя эти риски, хотя часть ее искренне желала уйти оттуда немедленно. Она предпочла остаться и следовать рутине. Кроме того, на нее легло еще что-то...

До этого момента она оставалась спокойной и расслабленной. Но как только двери лифта закрылись и начался спуск, ее уверенность тоже исчезла.

"Что мне делать теперь?" - воскликнула Дэш, встревоженно. "Думай, Дэш, думай!"

Но ничего не приходило в голову. Только мучительные воспоминания...

Несколько месяцев назад Дэш посетила главное здание DN (общее местоположение с издательством White Horse), чтобы представить идею книги, основанной на ее путешествии по всему миру. Это был проект, о котором она умалчивала перед всеми своими знакомыми, включая своих лучших подруг. Она предприняла столько мер предосторожности, чтобы не быть обнаруженной, что даже когда пришла в офис издательства, сделала это в глупом костюме стареющего, богатого и эксцентричного пони, который являлся ее родственником.

После того как ее узнали и потянули с охраной, она договорилась с руководителем отдела продаж издательства, наконец, пришедшим к соглашению о публикации своей книги "Радужная Дэш: Непобедимая вокруг света", книги, предназначенной для распространения дружбы и самосовершенствования, которого мог достигнуть пони, если он собирался исследовать за пределами известных границ Эквестрии.

Конечно, это была оправдание, которое Дэш предложила издательству, и которое она повторяла сама себе, чтобы избежать признания того, что вся история книги была сосредоточена исключительно на ней и ее невероятных приключениях.

Однако настоящие мотивы для взятия этой задачи, противоречащей ее личности, были частично иными.

Почти три года назад она и ее подруги обязались провести особое мероприятие для только что коронованной принцессы Твайлайт на "Фестивале Двух Сестер". Этот праздник был важным для всех пони и представлял отличную возможность провести время вместе, отдохнув от ежедневных забот и обязанностей.

Специальное мероприятие заключалось в том, что выбиралась случайным образом одна из них. Выбранная пони должна была подготовить подарок или провести какое-то мероприятие в тот же день, направленное, конечно же, на Твайлайт как главного объекта внимания.

К тому времени уже две из них с честью выполнили это обещание.

В первый год Рэрити организовала банкет в рекордно короткие сроки с участием самых важных интеллектуалов всей Эквестрии. В этом ужине приняли участие замечательные Старсвирл Бородатый и Эстегиан. Дэш подозревала, что ее розовая подруга имела какое-то отношение к тому, как она их так быстро собрала.

На следующий год Эпплджек удивила всех, устроив импровизированный концерт на открытом воздухе в главном саду замка Кантерлота. Слушать вместе петь Целестию, Луну, Каданс и Твайлайт было таким переживанием, которое ни один пони, присутствовавший на празднике, не забудет.

Судьба сделала свое дело, и очередь Рэрити и Эпплджек прошла, и Дэш могла только поблагодарить свое счастливое стечение обстоятельств, что ее не выбрали. Не то чтобы она не хотела организовать мероприятие для своей подруги, но она не могла придумать ничего гениального, и все, что она могла сделать, это стараться скрыть свою панику среди лотереи. Время шло, и планка, установленная ее поняшами, только поднималась.

Учитывая все это и отложив в сторону ревность, которая начинала овладевать ею, Дэш пришла в один прекрасный день к блестящей идее: она пережила невероятное приключение, обойдя весь мир, а Твайлайт любила книги и истории. Если объединить эти идеи, она достигнет успеха, который искала: опубликовать неизданную книгу о своем путешествии с изобилием деталей и сделать особую копию для своей принцессы-подруги на день "Фестиваля Двух Сестер".

Восторженная своим собственным находчивостью и не задумываясь слишком много, она принялась передавать все свои переживания в рукописи. Она не была писательницей, но предполагала, что рассказывать о своих собственных переживаниях несложно. И хотя ее разочаровало, что на это ушло месяцев работы, по завершении задачи она отправила их лично в издательство White Horse, чтобы они превратили их в книгу.

Что последовало после этого, была череда неудач, которые преследовали ее до настоящего времени.

Изначальные рукописи, которые она отправила, были отклонены из-за плохого стиля. Консультант, ответственный за надзор над ее работой, никогда не появился по "личным" причинам, как заявил Дж.Дж. Джелли. Издательство White Horse направило всех своих лучших редакторов работать над новым произведением Дэринг Ду, которое должно было выйти в ту же неделю, когда предполагалось, что Дэш опубликует свою книгу. Наконец, первая глава, которую ей так тяжело было переделать, снова была отвергнута, что привело ее к нынешней встрече.

Лифт продолжал медленно опускаться, и Дэш уже не имела сил идти дальше с этим проектом. У нее не было истории, которой поделиться; все, что она сделала, казалось ей потерей времени, и, кроме того, времени становилось все меньше.

"Нет, Дэш! Время еще есть. Тебе просто нужен другой редактор, который сможет исправить это... или придумать что-то еще более потрясающее для Твайлайт. Но что?" - промурлыкала Дэш, опустившись на стул и глядя на закрытые двери лифта. Ответ определенно не пришел бы оттуда.

"Я знаю кого-то, кто может помочь", ответил голос за ее спиной.

Дэш мгновенно обернулась, удивленная. Рядом с кучей коробок, которые она проигнорировала, войдя в лифт, стояла кобыла. У нее были короткая и растрепанная светло-коричневая грива, идеально подогнанный черный джемпер без складок, раскрывавший стройную фигуру. Однако самым заметным были ее изящные черты лица. Дэш не могла быть уверена, но казалось, что на ней не было ни макияжа, ни аксессуаров. Вероятно, ее естественная красота делала ее выдающейся, особенно ее ярко-красные глаза.

"Кто ты?" - воскликнула Дэш, удивленная. Она не понимала, как она не почувствовала эту пони раньше. До недавнего времени Дэш была немного оторвана, но не настолько, чтобы сбросить бдительность.

Тогда Дэш осознала очевидное. "Подожди минуту. Ты слышала все, что я сказала!"

"Не волнуйся, я ничего не слышала, но, вероятно, ты заинтересована в редакционном рынке. Это может быть интересно для тебя...", - сказала эффектная кобыла мягко, передавая волшебным образом красную карту с белыми полосами к голове Дэш.

Дэш с любопытством рассматривала красочную карту с большой буквой 'A'.

Кобыла подошла к ней и шепнула на ухо: "Настоящие победители не боятся идти по незнакомым дорогам, верно?". Эти слова из ее собственной книги смутили Дэш. Она собиралась ответить, но в этот самый момент двери лифта открылись. Таинственная кобыла быстро ушла, как раз тогда, когда бурный отряд офисных пони захлестнул его.

Пробиваясь сквозь пони, Дэш вышла из лифта и тут же стала искать таинственную кобылу. Но она увидела только огромную толпу пони, которые входили и выходили из большого вестибюля башни DN.

Дэш почесала затылок. "Что это было?" Она снова проверила карту, которую получила. Тогда она заметила важную деталь. Таинственная кобыла передала ей карту волшебным образом! Но она не была единорогом, а земным пони.

Дэш нахмурилась еще сильнее, пока снова осматривала свое окружение. Ее инстинкты говорили, что ее наблюдают. Она чувствовала себя неловко из-за этого ощущения и взмыла в воздух. Ее мощные крылья легко подняли ее очень высоко в небо за считанные секунды, она остановилась и начала рассматривать бесконечность города.

"Башня Averages, верно? Отлично! Там я и буду". Принимая вызов, Дэш пикировала к мегаполису.