La pantalla de la computadora mostraba una imagen en blanco y negro de dos ponis en un ascensor, capturada en vivo por una de las cámaras de seguridad. Desde las sombras, una figura enigmática de una yegua, sentada en una imponente silla ejecutiva, observaba con atención, con una sonrisa de satisfacción apenas visible en la oscuridad.

--------------------------

El sabor dulce de la sidra se desvaneció rápidamente en el paladar de Rainbow Dash. El segundo almuerzo que Tomy Star y el resto del equipo Average le habían ofrecido fue la recarga de energía que necesitaba para continuar su día. Sin embargo, la satisfacción de la deliciosa comida se vio empañada por la intrigante y algo oscura conversación que tuvieron después.

"Otra Starlight Glimmer..." susurró Dash pensativa mientras intentaba deshacerse con la lengua de un sabor amargo que se expandía en su boca.

"Eh... ¿disculpa? ¿Dijiste algo?" respondió tímidamente la joven pegaso disfrazada de abeja que la acompañaba.

"Mmm... no es nada, Bee, solo recordé algo", respondió Dash a su compañera de abultada y corta melena rosa.

"Ah... ok", respondió la poni con voz susurrante y algo sonrojada. Aunque miraba en dirección contraria, Dash podía sentir las miradas furtivas que le lanzaba.

Esta poni era Bee, la última integrante del grupo teatral Average. La historia detrás de la tímida pegaso disfrazada de abeja era sorprendente, incluso Dash quedó muy impresionada. Tomy Star, quien la presentó a Dash antes del almuerzo, le contó que el nombre completo de esa sencilla poni era Airela Font Dival. Ella era la hija adoptiva de uno de los funcionarios más importantes de la ciudad. Sus padres verdaderos habían sido actores y ella también, desde una temprana edad, había sentido una gran atracción hacia el teatro. Sin embargo, su camino para convertirse en actriz estuvo plagado de contratiempos y obstáculos. Aunque su Cutie Mark claramente representaba el escenario de un colorido teatro rosa con luces, no había podido desarrollar su talento debido a su miedo escénico y fragilidad en la salud. No obstante, no se rindió y no fue hasta hace un año que conoció a Magazine Doublereport en una charla motivacional donde todo cambió. Después de varios meses de duro entrenamiento y asesorías, logró superar sus miedos y mejorar su salud física, por fin pudo cumplir su sueño de actuar uniéndose al grupo de teatro infantil Average.

Dash sonrió pensando en sus propias experiencias; esta era la clase de historia de superación que más le gustaban.

"Aaaa ... aaa", susurraba y exhalaba Airela desde una de las esquinas del ascensor.

Por supuesto, la descripción de 'superar sus miedos' era algo relativa. Todo en esa pegaso, incluso los colores, hacían que Dash recordara a su ligeramente valiente amiga Fluttershy.

"Oye, no lo mencioné antes, pero me recuerdas mucho a mi amiga ..."

"¡DAME TU AUTÓGRAFO AHORA!", gritó repentinamente Airela hacia Dash con una expresión totalmente histérica.

Dash no se inmutó, en cierto modo ya lo esperaba. Sus compañeros de Average ya le habían advertido acerca de lo gran fan que era de la pegaso arcoíris. De hecho, cuando se encontraron recientemente, Airela casi se desmayó de la emoción. A pesar de ser una gran admiradora de Dash, debido a su timidez y sus responsabilidades en el teatro, nunca se había atrevido a conocerla en persona o asistir a alguna de sus presentaciones como Wonderbolt.

"Está bien ... ¿tienes dónde firmar?", dijo Dash totalmente tranquila y con un tono de madurez.

"EN MI PIEL".

"Heee ... disculpa", respondió Dash algo nerviosa.

Airela pareció recuperar su compostura y de inmediato se ruborizó de nuevo. "NO, NO, ESPERA ... Quise decir en mi piel de durazno, sí, sí, eso ..." En ese momento, la pegaso sacó de su alforja una vieja manta de piel de durazno con borde dorado. Parecía ser algún tipo de utensilio de gran valor personal.

"Ok ... está bien, dame un segundo", Dash rápidamente sacó de su propia alforja un plumón para autógrafos. Procedió a firmar la manta de Airela. Y una vez que terminó, la pegaso de melena rosa empezó a dar brincos mientras sostenía la manta repitiendo "Sí, sí, sí" a cada momento. Parecía una potra que acababa de recibir su primer regalo de cumpleaños. Esto no molestó para nada a Dash, que la observaba sonriente; ya se había acostumbrado a reacciones como esta entre sus fans.

El ascensor, que había estado subiendo hasta ese momento, se detuvo.

"Bueno, supongo que este es el piso. Puedo explorar todo el lugar mientras tenga esta identificación, ¿verdad?" dijo Dash mientras jugueteaba con el pase de identificación que llevaba en su cuello. Al mismo tiempo, las puertas del ascensor terminaban de abrirse.

"¡Sí! digo no, espera..." La expresión de alegría de Airela se desvaneció en un instante y ahora tenía una expresión de preocupación. "Escuché lo que los demás te dijeron, pero yo creo que Magi es una buena persona. Ella ha ayudado a muchas ponis, incluyéndome a mí y a muchos otros. Sus enseñanzas han cambiado nuestras vidas, ella está ayudando a la ciudad a ser mejor y..."

"Wow, tranquila", respondió Dash rápidamente mientras se acercaba a ella y le ponía una casco en el hombro. "No pienso ponerle ningún casco encima, solo voy a charlar con ella, de pegaso a pegaso".

"¿Lo prometes?" preguntó Airela con angustia.

"Sí, lo prometo. Palabra de Rainbow Dash".

"¡Oh, gracias!" respondió una aliviada Airela. "Sabía que eres una poni en la que se puede confiar".

"Disculpen, señoritas... ¿Ya terminaron?" se escuchó una voz vieja y peculiar.

Ambas miraron hacia la puerta. Allí estaba un miembro del personal de limpieza de la torre. Era un viejo poni con gafas gruesas y un tupido bigote corto que esperaba para ingresar con su voluminoso carrito de utensilios de limpieza.

"Ah, sí... ya terminamos", respondió rápidamente Dash mientras salía del ascensor, dejando a su nueva amiga atrás. De inmediato, el viejo poni ingresó y las puertas del ascensor comenzaron a cerrarse.

"¡Nos vemos en otra ocasión!" dijo Dash, despidiéndose agitando uno de sus cascos.

"Está bien, nos vemos. ¡Cuídate!" respondió Airela emocionada.

Las puertas del ascensor terminaron de cerrarse. Adentro, una desconsolada Airela se quedó observándolas. Tenía ganas de llorar en ese momento. Incluso algunas lágrimas ya empezaban a asomarse entre sus párpados.

"Vaya... esa poni se veía ¡Excelsior!" dijo abruptamente el viejo poni de limpieza.

"Sí, realmente es así", dijo Airela mientras se limpiaba los ojos con su autografiada manta de durazno y la guardaba cuidadosamente en su alforja.

--------------------------

Dash suspiró mientras observaba las puertas del ascensor por donde se había marchado aquella joven actriz. Airela se parecía mucho a su amiga Fluttershy en figura, colores e incluso personalidad, pero al final del día, no era ella.

"Es hora de llegar al fondo de esto", dijo Dash en voz alta, decidida.

Se dio la vuelta, lista para continuar. Ya tenía en mente una ruta sencilla: explorar todo el piso administrativo de arriba a abajo y dejar a Magi para el final. Sin embargo, antes de poder dar un solo paso, se encontró con dos robustos agentes de seguridad que bloqueaban su camino como un muro de concreto.

"Señorita Rainbow Dash, por favor, acompáñenos", ordenaron los dos agentes.

Desde la otra puerta del segundo ascensor, emergió un pelotón de ponis de seguridad completamente armados, impidiendo su salida. Más agentes de seguridad salieron de los pasillos y las salidas de emergencia, mientras las puertas y ventanas se sellaban automáticamente y las alarmas de seguridad comenzaban a sonar agudamente.

Bajo una intensa luz roja y rodeada por un ejército, Dash sacudió la cabeza y suspiró.

"Muy bien señores, ¿cuál es el camino?"

--------------------------

El pasadizo de acero en el que Dash estaba siendo transportada terminó abruptamente en un amplio salón de espera con una única ventanilla de recepción. La ventanilla estaba protegida por un grueso vidrio transparente y en su interior había una oficinista que no dejaba de teclear en su máquina de escribir. Era una poni terrestre de baja estatura, con una melena marrón abultada y desordenada que cubría parte de su rostro, aunque se notaban sus brillantes pecas y su nariz algo aplastada.

Mientras la observaba al acercarse, Dash notó sorprendida que, a pesar de sus rasgos poco atractivos, tenía un gran parecido con la misma poni que le entregó el folleto para llegar a la torre esa mañana.

Los ponis de seguridad que la escoltaban se detuvieron, entonces ella y el que parecía ser el de mayor rango entre ellos se acercaron a la ventanilla de recepción.

"Aquí Winter Solid reportándose, cumpliendo el pase 489. Hemos traído a la señorita Rainbow Dash a las oficinas secundarias 2A, tercer nivel", dijo el agente con tono marcial mientras depositaba un papel en una de las aberturas de la ventanilla.

Dentro, la oficinista detuvo su tecleo y levantó la cabeza con una expresión algo incómoda. Después de un momento, se acercó lentamente a la ventanilla, recibió el papel y lo selló mecánicamente. Luego, abrió un folio donde lo guardó. Además, se acercó a una máquina de la cual tomó un nuevo papel y se lo entregó al guardia.

Para Dash, solo verla moverse tan increíblemente lento le resultaba tortuoso.

"Muchas gracias por su arduo trabajo. Yo guiaré a la señorita Dash. Pueden continuar con sus tareas", dijo la recepcionista con voz indiferente y nasal.

Inmediatamente, todos los ponis de seguridad comenzaron a retirarse.

La recepcionista salió por una de las puertas secundarias. Era más baja de lo que aparentaba. Con un paso pausado, se plantó delante de Dash y tras observarla un momento, le dijo: "Sígame, señorita Rainbow Dash. Magazine Doublereport la espera".

"¿Está lejos?" respondió Dash, cada vez más impaciente.

"No", respondió seca la oficinista. Se dio la vuelta y se dirigió hacia las grandes puertas del lado derecho del salón. Usando su tarjeta, desbloqueó el sensor de seguridad y las puertas se abrieron de par en par mostrando un salón sumido en oscuridad. A un lado de las puertas abiertas, la oficinista simplemente extendió uno de sus cascos, indicándole a Dash que entrara.

"¡GRACIAS AL CIELO!" exclamó aliviada Rainbow Dash de por fin acabar esa aburrida recepción, pero su alegría duró poco al notar la mirada severa de la recepcionista sobre ella.

Rápidamente, Dash adoptó una postura seria y profesional.

"Supongo que este es el final del camino. Muchas gracias".

Rainbow Dash se internó en la oscura habitación. Atrás, la recepcionista cerró las puertas y volvió a su rutina.

----------------------------------

Más allá de las puertas, en la habitación más importante de toda la torre Averages, Rainbow Dash se encontraba caminando en un amplio salón que, en su profundo vacío, la hacía preguntarse si realmente debería de verse así. No había cuadros, adornos ni muebles en las paredes o columnas, solo desolación y un silencio aplastante envuelto en tinieblas. El piso era lo único que destacaba notoriamente, con la apariencia de un gran río congelado en tonos púrpura, rojo y esmeralda. El fondo translúcido y colorido del suelo, sumado a la oscuridad que envolvía el lugar, daba al visitante la sensación de estar caminando sobre una bóveda espacial en movimiento.

Sin embargo, Rainbow Dash no se sintió intimidada por nada de esto y continuó avanzando tranquila por la habitación. Conforme avanzaba, empezó a notar misteriosas runas dibujadas sutilmente ocultas en las paredes y columnas. También observó que en el techo colgaban cámaras de seguridad que seguían sus movimientos. Pero nada de eso la alteró y siguió adelante, con los ojos puestos en el fondo del salón.

Allí, al final de esa ominosa habitación, se encontraba un gran escritorio que resaltaba con la luz exterior filtrada a través de las paredes de vidrio transparente en su fondo.

A medida que se acercaba, Dash pudo distinguir claramente las dos sillas que acompañaban al escritorio, una más grande que la otra. Y para su poca sorpresa, en la gran silla ejecutiva se encontraba cómodamente sentada la oscura silueta de una pegaso. Cuando Dash se aproximó lo suficiente, la figura oscura de esa poni se puso de pie y de inmediato la luz en el lugar se hizo más brillante, revelando la figura de la misteriosa yegua.

"¡Sea bienvenida, señorita Dash! Soy Magazine Doublereport. Puede llamarme Magi. Soy dueña y ejecutiva principal del consorcio Averages. También soy reportera, escritora, oradora motivacional. Es un honor para mí darle la bienvenida a una poni tan heroica, asombrosa y amiga de la princesa Twilight Sparkle", dijo Magi con una sonrisa de oreja a oreja mientras tomaba el casco derecho de Dash y la saludaba efusivamente.

Esta era Magi, una pegaso de pelaje blanco, con una melena roja y negra. Llevaba unos grandes lentes esmeralda de grueso borde blanco sobre su cabeza y una brillante corbata amarilla en su cuello. Su Cutie Mark eran dos libros de color rojo y negro danzando entre sí. No llevaba nada más puesto, lo que le daba un aspecto sencillo. Sin embargo, su mirada de brillantes ojos púrpura parecía transmitir un espíritu salvaje y dominante.

"Mucho gusto..." Dash se sintió agitada en su interior y solo pudo pensar: "Ay, casco... ahí vamos de nuevo".

"Vamos, tome asiento por favor", dijo Magi mientras dejaba a Dash y volvía a su propio asiento ejecutivo. "Y dígame, ¿a qué se debe su visita? ¿Está interesada en alguno de nuestros asombrosos productos o servicios?"

"Bueno... mire, yo..." Dash no tenía un discurso preparado. Ella misma no había pensado demasiado al respecto, incluso cuando estaba siendo transportada hacia aquel lugar. Después de pensar inútilmente por un segundo, se rindió. "Sabe, he tenido un día largo, así que seré directa con lo que diga, ¿de acuerdo?"

"...está bien", dijo Magi, algo extrañada.

"Esta mañana fui abordada por uno de sus extraños agentes de ventas, así que vine aquí para conocer más sobre este lugar. Al principio me pareció genial y en el camino conocí a algunos de sus trabajadores. Ellos me hablaron sobre usted y sus negocios, fue entonces que empecé a darme cuenta de que este lugar quizá no era tan genial. Luego fui a sus oficinas administrativas para comprobar si lo que me habían dicho era verdad, y ahí fue cuando fui detenida por su EJÉRCITO DE GUARDIAS. Me llevaron hasta aquí porque USTED obviamente se los ordenó, y ahora estamos teniendo esta charla sobre todo lo que acabo de decirle", terminó de hablar Dash claramente molesta.

"Vaya eso ... yo no sabía que hubiera sido tan mal recibida. Se suponía que seguridad solo la escoltaría hasta aquí. Me disculpo sinceramente por el comportamiento tan poco cortés de mi personal de seguridad", dijo Magi con un tono apenado mientras bajaba la cabeza.

Dash no podía determinar si estaba actuando o si realmente estaba afligida por lo ocurrido. Sin embargo, sus instintos le indicaron que debía creer en lo primero.

"Mire, no es necesario que baje la cabeza. Entiendo que chicos como esos se emocionen cuando tienen la oportunidad de hacer su trabajo, pero ¿realmente necesita tantos?"

"Es necesario tener una cantidad regular de personal de seguridad para cada piso del edificio."

"Incluso si la gran mayoría de los pisos están totalmente vacíos", cuestionó Dash levantando una ceja.

"¡Ah, ya veo! Supongo que eso lo dice porque se lo que le contaron los trabajadores que conoció ... y seguro ellos también le contaron aún más cosas", corrigió Magi.

Dash asintió indiferente.

"Lamento mucho todo esto", dijo Magi cerrando los ojos por un momento. "No esperaba que las cosas hubieran llegado a este punto".

"¿No lo esperaba? Aliarse en secreto con los ponis más impopulares de la ciudad, participar en sus sucios negocios y esperar a que nadie se enterara. Escuché también que usted era muy inteligente", dijo Dash con un tono burlón.

Magi frunció el ceño. Por un momento pareció molesta, pero rápidamente se recompuso.

"Sabe, señorita Dash, triunfar en esta ciudad no es fácil. No todos tenemos la fortuna o los amigos en los que poder apoyarnos..."

"Sí, sí, he escuchado eso antes", interrumpió Dash dando un gran bostezo con total descaro.

Magi, con una expresión molesta en su rostro, pareció entender la situación. Estaba claro que Rainbow Dash no le estaba tomando en serio.

"¿Me daría la oportunidad de empezar de nuevo?" dijo Magi mirando con gravedad a Dash.

"Está bien, la escucho", respondió Dash, adoptando una postura más seria.

"Soy Magazine Doublereport, eso es tan cierto como el amanecer. Fui trabajadora de DN y una de las mejores reporteras que tuvo J.J. Jelly. Pero debido a un escándalo político que él se negó a cubrir, decidí abandonar esa casa de noticias. Fundé mi propia editorial y poco después me uní al consorcio Averages, del cual me convertí en líder. Desde entonces, he hecho todo lo posible por estar a la vanguardia de mis competidores, utilizando nuevas tecnologías y mejores métodos de trabajo. He fomentado el talento y la unidad de mis empleados para incrementar el capital de mi empresa y fortalecer el consorcio que dirijo", así habló Magi, casi golpeando la mesa con sus cascos. Tenía una expresión severa en su rostro que reflejaba una gran determinación y voluntad.

Entonces hubo una tensa pausa en la que ambas ponis se quedaron observando la una a la otra.

"¿Y esto... por qué lo hace?", preguntó Dash sin cambiar su postura.

"Tengo una visión", respondió Magi rápidamente.

"¿Eso es?"

"Pienso que esta ciudad puede ser un lugar mejor. Un lugar donde los ponis tengan la oportunidad de descubrir sus talentos. Un lugar donde aquellos con talento puedan alcanzar su máximo potencial. Un lugar donde todos los ponis puedan brillar con luz propia y marchar juntos hacia el futuro sin miedo", al decir estas palabras, los ojos de Magi brillaban con auténtica emoción.

Dash suspiró. Ese era el sueño de los ganadores. En el pasado, se habría sentido entusiasmada con un proyecto como ese, pero ahora, después de sus experiencias con sus amigas y su viaje por el mundo, solo podía pensar que era un sueño muy difícil de cumplir.

"Y esta visión, ¿la comparten sus nuevos socios?"

Magi puso una expresión amarga, como si entendiera hacia dónde quería llegar Dash. "No, no todos lo hacen".

Hubo nuevamente una pausa entre ambas ponis.

"¿Tiene algo de beber?", preguntó Dash buscando aligerar el ambiente.

"Sí, por supuesto. Aquí tengo unas bebidas", respondió Magi mientras revisaba uno de los cajones de su escritorio y sacaba unas latas de bebidas energizantes Power-Psoas.

No era lo que Dash quería en ese momento, pero se conformó. Ambas abrieron sus latas y comenzaron a beber. Sin embargo, mientras lo hacían, ninguna quitó un ojo sobre la otra.

"Está en guardia ... quizás debe estar pensando lo mismo que los otros", recordó Dash mientras bebía. Cuando se había reunido con el equipo Average, varios de ellos habían insistido en preguntarle si estaba en una misión en nombre de la princesa. A pesar de que ella les explicó que no era así y que solo estaba allí por negocios, no le pareció que los hubiera convencido.

Probablemente Magi pensaba de la misma forma, reflexionó Rainbow Dash.

Por otro lado, sobre el discurso de Magi... Dash podía confirmar su gran parecido con Starlight Glimmer. Aunque en cierto modo habían tomado direcciones opuestas, a diferencia de la unicornio de melena lavanda, Magi no buscaba unir a los ponis en una comunidad con una ideología que eliminaba el talento, sino que cultivaba el talento individual de los ponis para utilizarlo como capital para su empresa. Sin embargo, en ambos casos, solo emprendían tales esfuerzos porque percibían que utilizar a otros era el medio más eficaz para alcanzar sus objetivos. En una ocasión, le habían preguntado a Starlight si tenía algún plan en caso de que su proyecto de comunidad fracasara. Ella había respondido que no tenía ninguno. Estaba tan convencida de que estaba haciendo lo correcto que nunca contempló esa posibilidad.

La luz del atardecer se proyectaba en las paredes de cristal. Quizás quedaba menos de una hora para el anochecer. En el horizonte, se podía ver el barco volador del equipo Average volando en el cielo hacia una nueva función de teatro en algún lugar de la ciudad.

Por fin, ambas ponis terminaron sus bebidas.

"Ufff", exhaló Rainbow Dash, refrescada, ya había decidido qué hacer a continuación.

"Mmm... señorita Dash", interrumpió Magi, dejando su lata sobre el escritorio. "Sabe, recientemente se ha unido una nueva empresa a nuestro consorcio. Creo que si los conoce, podría..."

Dash levantó su casco derecho.

"Es suficiente".

Magi la observó desconcertada. "¿Disculpe?"

"Dije que es suficiente. No tiene por qué sentirse amenazada por mí. No estoy aquí en una misión de amistad ni nada por el estilo. No voy a acusarla con las autoridades. Tampoco le guardo rencor por la recepción que me dio. Bueno... quizás un poco. Yo solo quería conocerla y estar segura de que realmente le importan sus trabajadores".

Magi parpadeó un par de veces antes de responder.

"Yo no le pregunté si estaba en una misión de la princesa o no, pero ... ¿lo dice en serio?", preguntó Magi desconfiada.

"Sí, tan cierto como mi nombre es Rainbow Dash", exclamó la pegaso firmemente.

Por un momento, Magi pareció dudar, entonces, por algún motivo que Rainbow Dash no entendió, Magi abrió uno de sus cajones de su escritorio como si buscara comprobar algo.

Entonces, una expresión de alivio surgió en su rostro.

"¡Gracias al cielo! No sé qué decir, bueno sí, estoy muy agradecida. Realmente usted... es una poni sorprendente", dijo Magi conmovida.

"Cierto ... ¡pero usted no debe olvidar que tiene a muy buenos ponis de su lado!", sentenció Dash con firmeza apuntandola con su casco. Quizá estaba siendo demasiado indulgente con ella, pero Rainbow Dash ya lo había decidido, además se lo había prometido a Bee.

Magi pareció querer decir algo, pero se contuvo. En su lugar, desvió la mirada y observó largamente la lejana puerta del salón.

"Es verdad, tengo a muy buenos ponis...", dijo mientras soltaba una sonrisa extrañamente traviesa.

Dash no entendió bien el significado de esa sonrisa, así que decidió ignorarlo.

"Bueno, cambiando de tema, estoy interesada en su servicio editorial. ¿Tiene algo que ofrecerme?" preguntó Dash con genuino interés.

Magi pareció sobresaltarse un poco, como si hubiera salido de sus pensamientos. "Ah, sí... déme un momento".

Rápidamente, Magi sacó varios documentos de su escritorio.

"Un agente de ventas me comentó hace unas semanas que usted estaba trabajando en un libro autobiográfico con la editorial White Horse. ¿Es así?" preguntó Magi.

"Sí, así es", respondió Dash, nada sorprendida de que Magi estuviera ya informada de eso.

"Muy bien, señorita Dash, le propongo este trato: si acepta ceder hoy mismo los derechos de su libro a mi editorial, estoy dispuesta a entregarle el 95% de todos los ingresos que generen sus ventas, así como ofrecerle un paquete premium anual con todos los servicios y promociones que ofrece el consorcio Averages", propuso Magi con una confianza y ánimo que contrastaba con la actitud de derrota que había mostrado unos momentos atrás.

Dash quedó impresionada por la propuesta. No era una experta en matemáticas, pero el 95% era solo un 5% menos que el 100%. Incluso la editorial White Horse le había ofrecido solo un 30%.

"Es realmente un trato interesante, pero..." La intuición de Dash empezaba a encender sus alarmas. "¿Significa que podrán tener mi libro terminado esta semana?"

"Me temo que no, señorita Dash. Tenemos estándares que cumplir como editorial, pero con los asesores que tenemos, puedo garantizarle que su libro estará terminado en dos meses".

Dash suspiró. Ya se imaginaba una respuesta así. No tenía más opción que dejar de lado la esperanza de terminar su libro rápidamente y concentrarse en buscar otras opciones.

"Dígame, ¿de qué se trata ese paquete premium que mencionó hace un momento?" preguntó Dash.

"Es un conjunto de servicios exclusivos que ofrecemos a nuestros clientes más destacados. Incluye cupones de descuento en productos de tiendas afiliadas al consorcio, así como paquetes gratuitos de alimentos, salud, viajes, hotelería...", explicó Magi con entusiasmo.

"¿Incluye viajes?" Las orejas de Dash se movieron animadas ante esa posibilidad, pensando en el día especial de Twilight.

"Sí, efectivamente. Aquí tengo un folleto", dijo Magi mientras le pasaba a Dash un conjunto de folletos de viajes. "Debo mencionar que todos nuestros clientes con un paquete premium pueden hacer una reserva inmediata y tendrán prioridad en la cola".

Dash hojeó rápidamente los folletos. Aunque los destinos no eran los más famosos, ofrecían servicios de transporte y alojamiento garantizados. Si Rarity estuviera allí, probablemente los calificaría como 'ordinarios'. Sin embargo, para Dash, eran la mejor opción disponible en ese momento. "Bien, creo que esto me convence más, pero..."

"Excelente. Podemos proceder a firmar el contrato ahora mismo", dijo Magi sin esperar la respuesta de Dash, sacando un documento de grueso papel blanco con bordes dorados y una herradura en el fondo.

"¿Esto es en serio?" preguntó Dash, incrédula.

"Por supuesto. Todos nuestros clientes que acceden al paquete premium deben firmar este contrato para formalizar el acuerdo", respondió Magi con una sonrisa inocente.

"¡Eso es un contrato vinculante real!" exclamó alarmada Rainbow Dash.

"Si, así es", respondió Magi sin inmutarse.

Rainbow Dash miró con frialdad a la alegre vendedora sin escrúpulos que estaba frente a ella.

En Equestria, un "contrato vinculante real" era un documento legalmente vinculante que incluso podría llevar a prisión a una princesa alicornio. Había muchas historias infames sobre estos contratos, y se creía que solo las ovejas los utilizaban en sus comercios.

"Creo que he escuchado suficiente. No pienso ceder la historia de mi libro y firmar un contrato como este solo por unas promociones comerciales baratas o un trato ligeramente mejor. Si no tiene nada más que ofrecer, esta conversación ya terminó", exploto Dash, cansada y molesta, mientras se levantaba de su silla.

"¡Espere!" exclamó Magi, inquieta. "Tengo algo más, estoy segura de que le interesará".

Dash no lo creia, pero tras pensar en las posibilidades, volvió a sentarse. Si no era un ataque traicionero que le diera la excusa de patearle el flanco, entonces se iría realmente molesta de aquel lugar.

"¿De qué se trata?" preguntó Dash, con tono áspero.

"Deme un momento" De inmediato, Magi comenzó a revisar uno de los cajones de su escritorio. "Bien... es esto".

Unos gruesos folios de papel cayeron en la mesa. Dash los miró extrañada.

"¿Esto es?"

"Son los borradores originales del último libro de A.K. Yearling: 'Daring Do y los Viajes Inconclusos'", respondió tranquilamente Magi mientras los ordenaba en la mesa.

Rainbow Dash se quedó sin habla en ese momento, con una expresión estupefacta en el rostro, mientras intentaba procesar lo que tenía delante de ella. Magi aprovechó el momento para sentarse más cómodamente y continuar bebiendo de su lata de refresco.

Hacia unas semanas atras, Rainbow Dash se habia enterado del próximo nuevo libro de su escritora favorita A.K. Yearling (alias Daring Do), emocionada decidió viajar de inmediato a la casa de su amiga escritora. Pero al llegar la encontró vacía y sin señales de que alguien hubiera regresado aquel lugar. No entendía por qué su amiga A.K. Yearling no le había informado de su próximo estreno o que al menos le hubiera enviado una carta indicando que estaba regresado. Realmente había esperado encontrarse con ella para que la ayudara con su proyecto personal. Tras esperarla inutilmente por varios dias, no tuvo más opción que regresar a su propio hogar con los cascos vacíos. Incluso en el edificio central de la editorial White Horse no sabían nada de ella. Solo sabían que meses atrás había entregado personalmente los borradores de su libro a J.J. Jelly y luego desapareció sin dejar rastro.

Ahora, esos documentos inéditos que deberían ser el secreto mejor guardado de cualquier editorial, estaban frente a ella.

"¿Cómo los obtuviste?" preguntó Dash, tratando de ocultar la ansiedad que la invadía.

"Fue un golpe de suerte... Digamos que un ex-trabajador de DN me los envió como donación. Probablemente estaba muy molesto por cómo fue tratado por su exjefe", respondió Magi con una risa cómplice.

Volviendo su mirada a los documentos, Rainbow Dash empezo a sentir algo que se diluia en su interior, conocia ese sentimiento, era el mismo que tenia cuando tomaba desiciones muy estupidas. Desciciones como apostar su casa, subastar a su amiga Fluttershy sin su consentimiento, fingir ser Twilight para una dudosa colecta de fondos de caridad, asi como otras travesuras de las cuales siempre termino arrepintiendose.

Poco a poco aquella sensacion comenzo a desaparecer y una peligrosa idea se implanto con fuerza dentro de su cabeza.

"¿Puedo revisarlos?" pregunto Rainbow Dash ansiosa con sudor en su frente.

"¡Por supuesto!, ya que usted es amiga cercana de A.K. Yearling, debería poder verificar que sean verdaderos", dijo Magi, con una mirada juguetona en el rostro, como un gato que hubiera atrapado a un ratón.

Sin siquiera responder, ni pensar en como Magi sabia esto ultimo, Dash de inmediato comenzó a revisar los folios. Su respiración se intensificó, al encontrar que en efecto, los documentos tenían la firma y el estilo de escritura de su autora favorita.

La ansiedad de Rainbow Dash crecio aun mas. Ya no pensaba en sus amigas o en el regalo que necesitaba para Twilight, ella solo pensaba en una cosa. NECESITABA esos documentos y no le importaba lo que tuviera que pagar por ellos ...

"Y bien, señorita Dash, ¿qué opina? ¿Tenemos un trato?" cuestionó Magi, reclinándose de un lado en su asiento con una gran sonrisa triunfal.
