Вторая половина дня прошла так же, как и любая другая в оживленном городе Мэйнхэттен. На оживленных улицах пони занимались своими повседневными делами, спеша из одного места в другое, чтобы добраться до своей работы, сделать необходимые покупки или просто насладиться моментом досуга в одном из многочисленных городских заведений.

Однако по мере того, как солнце неуклонно продвигалось по небосклону, между городскими зданиями внезапно появился яркий радужный след, нарушивший обычное течение дня. Зигзагообразный радужный след внезапно оборвался над большим строящимся зданием недалеко от побережья.

Там, наверху здания, стояла Пегас, не похожая ни на одну другую во всей Эквестрии.

- Ага! Наконец-то я нашла тебя! - взволнованно воскликнула Рэйнбоу Дэш, прежде чем спуститься на башню.

В этом здании, которое было немного выше, чем остальные вокруг, проводился капитальный ремонт. Сверху Дэш мог видеть, как все пони-рабочие трудятся над чем-то похожим на массивную букву "А" на стороне здания, обращенной к побережью. И цвет, и дизайн заведения соответствовали открытке, которую таинственная кобыла вручила ей тем утром.

Рэйнбоу Дэш была на 100% уверена, что это то самое место.

По мере того, как Дэш спускалась, она начала замечать все больше и больше необычных деталей в инфраструктуре. Например, на крыше было специальное ограждение для посадок пегасов и летательных аппаратов. Также там были большие антенны и современное оборудование, искусственно замаскированное под искусственную растительность. В одном из углов, рядом с небольшим киоском, она даже заметила что-то похожее на оранжерею.

Дэш улыбнулась еще радостнее. Именно такая современность ей и нравилась. По сравнению с этим местом башня ДН Тауэр выглядела как скучный музей.

Взволнованная, Дэш сделала сальто в воздухе и, не теряя времени, идеально приземлилась на посадочное ограждение "Пегаса".

- Подождите секунду... Дорожка сделана из резины "Клауд"? - воскликнула удивленная Дэш, постучав копытом по земле. "Окей, здесь только что стало на 20% прохладнее!"

Дэш сначала думала направиться прямиком в главные офисы Средней башни, но быстро передумала. Она почувствовала, что обязана изучить это место более подробно.

Без лишних слов, с широкой и искренней улыбкой на лице, она направилась к киоску, который видела минуту назад. Он был пуст, что ее не удивило, поскольку она еще сверху заметила, что в нем, похоже, никого не было, и на полках она не нашла никаких продуктов. Однако ее поразило обилие рекламы энергетического напитка Power-Psoas и печенья Jumy. Не обращая внимания на это, пегаска продолжила свой путь и подошла к теплице. Используя свои копыта, она отодвинула часть прозрачной стеклянной стены, чтобы заглянуть внутрь. Это было завораживающее зрелище; внутри был биогород, полный сочной моркови и всевозможных овощей, излучающих жизненную силу. Все овощи были уложены в отдельные кубики с грунтом, соединенные маленькими шлангами и проводами. Кто-то, несомненно, не пожалел времени, чтобы как следует позаботиться об этом месте и сделать его самодостаточным.

У Дэш на мгновение заурчало в животе. Ее легкий ланч оказался слишком скудным, чтобы она не почувствовала аппетита.

- Уф... Думаю, мне нужно подзарядиться, - сказала Дэш, и в животе у нее заурчало еще громче. Затем она заметила, что окно в крыше теплицы открыто. "Если я возьму немного овощей, они не будут возражать... верно?"

Почувствовав внезапный голод, Дэш поднялась наверх и поискала вход на крыше теплицы. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти его и с любопытством сунуть голову внутрь. Из слухового окна доносился свежий аромат, от которого в животе у Дэш заурчало еще громче.

Взволнованная, Дэш уперлась копытами в окно, чтобы полностью открыть его и войти, но остановилась. Она уловила другой запах, который заставил ее забыть о мучительном голоде. Это был слабый запах дыма ладана. Дэш снова осторожно выглянула из оконного проема. На этот раз она заметила четыре камня с рунами в каждом углу теплицы, рядом с которыми были разложены небольшие подношения с благовониями. Она также заметила скрытые камеры видеонаблюдения среди листьев овощей.

Дэш нахмурила брови. "Что ж... это очень интересно". Когда она спустилась из оранжереи и вернулась туда, где была раньше, она подумала, что владелец этого места не только дальновиден, но и очень осторожен и загадочен.

В этот момент позади Дэш раздался громкий свист. На одной из посадочных платформ загорелись красные аварийные огни, заставив Дэш подняться в воздух и инстинктивно оглядеться. Вскоре она обнаружила причину тревоги: с севера к крыше быстро приближался летающий корабль.

Дэш осторожно приблизился к платформе и внимательно наблюдал за приближающимся летательным аппаратом. Он был немного крупнее других летательных аппаратов своего класса, отмечен характерной буквой "А" и имел яркие красные и фиолетовые цвета, смешанные с белыми и черными полосами. Но самым впечатляющим были поверхностные изменения, которые придали ему футуристический дизайн.

"Вау", - это все, что смогла сказать Дэш, наблюдая за плавной и идеальной посадкой современного летающего корабля.

Как только они оказались на земле, главный люк корабля открылся, и из него вышла поразительная группа пони. Дэш дважды внимательно осмотрела их; она не поняла, кто бы это мог быть, но единственное, в чем она была уверена, так это в том, что все они были лошадьми.

Первый, который, по-видимому, был лидером команды, был пони, облаченный в полный комплект золотых доспехов. Они выглядели такими плотными и украшенными шипами по краям, что создавалось впечатление, что это бронзовый робот-пони.

Вторым был красивый белый пегас с золотой гривой. Хотя он также носил доспехи, как и его предводитель, его дизайн был более традиционным и красочным. На левом боку у него висел шлем и громоздкий молот.

Третьим был крупный пони ярко-зеленого цвета, оттенок которого заставил бы Рэрити упасть в обморок. В дополнение к его замечательному росту и мускулистому телосложению, делавшему его похожим на лошадь, на нем были обтягивающие фиолетовые шорты, которые, казалось, больше подчеркивали его фигуру.

Наконец, был пони, который, возможно, был самым странным из всех. Он был единорогом, одетым в облегающий костюм красного цвета с черными линиями, но самым поразительным был шлем, который он носил - он был практически сферической формы и закрывал всю его голову, с похожими на антенны отростками. Дэшу показалось, что он больше похож на муравья, чем на пони.

Дэш наблюдал сверху, как эта группа медленно продвигалась к лифту на крыше, напоминая экстравагантный показ мод.

- Привет, Томи...

"Да?" - механическим голосом ответил руководитель группы Пегасу с молотком.

"Что касается того, что вы упомянули ранее, что эта башня принадлежала мэру города, маги действительно купили ее?"

"Да, это так, Чет".

"Как?"

"Она купила его, просто и понятно".

"Но в таком месте, как это, тебе не кажется, что это слишком дорого для одного пони?"

"Только не тогда, когда у тебя есть покровители..." Медный пони остановился и посмотрел на своих спутников, словно оценивая обстановку. - Это "обычное дело" среди деловых пони.

"Но мэр построил башню всего год назад в рамках проекта в сфере гостеприимства. Зачем ему продавать ее Мэджи, который открыто выступает против него и его политики?" Перебил пони, похожий на муравья, с любопытством в голосе.

"Послушай, Хант, она... у нее есть способы убедить своих потенциальных клиентов..." Медный пони поднял голову, словно обдумывая то, что собирался сказать. "Послушайте, ребята, я знаю, что все это вызывает подозрения. Но я был там и видел документы. Все чисто. Так что вы можете быть уверены, что ничего противозаконного не происходит, и что компания работает исправно, как и ее контракты. Мы договорились?

Две пони сурово посмотрели на своего лидера. Это был неприятный момент, но затем по крыше прокатился громкий грохот. Все трое сразу же посмотрели на самого крупного из них.

"Только не я", - сказал сбитый с толку большой зеленый конь.

Снова раздался хруст, и четыре лошади повернули головы к Радужному пегасу, летевшему в нескольких метрах позади них.

"Эм... Привет, ребята?" - сказала Дэш с улыбкой, слегка похлопывая себя по непокорному животу.

Пони обменялись смущенными взглядами.

- Ну, это сюрприз... - сказала бронзовая пони, делая несколько шагов к Дэш. "Простите, если я ошибаюсь, но... вы Рэйнбоу Дэш?"

"Да, я такая же, как прежде", - уверенно ответила Дэш.

"О!" - удивленно воскликнули остальные члены команды. Они начали перешептываться между собой, в то время как бронзовый пони оставался невозмутимым, вероятно, из-за шлема, закрывавшего его лицо. Однако через несколько секунд он начал снимать шлем, закрывавший всю его голову.

- Извините, что не узнал вас раньше. У этого костюма плохое периферийное зрение, - сказал бронзовый пони, открывая суровое лицо с густыми бровями и ухоженной бородой. В сочетании с черной гривой и персиковой кожей он создавал образ респектабельного и привлекательного пони. - Я Томи Стар, руководитель передвижной детской театральной группы "Средний". Приятно познакомиться с вами, мисс Рэйнбоу Дэш.

- Не стоит извиняться, мне следовало представиться раньше и... - В животе у Дэш снова заурчало. - У вас случайно не найдется чего-нибудь перекусить, не могли бы вы предложить мне, пожалуйста?

"Конечно!" - сказал гордый белый Пегас, поднимая свой молот в воздух и принимая эффектную позу. "Для нас было бы честью пригласить такого известного друга уважаемой принцессы Эквестрии на грандиозный пир".

- Эй, Тейр, перестань притворяться, мы не на работе, - прошептал пони, похожий на муравья.

"Оставим это, Хант..." Медный пони повернулся к самому крупному члену команды. "Эй, Брайс, ты не возражаешь, если мы разделим твою еду с нашим гостем?"

"Ну... я..."

"Отлично! Пойдемте, мисс Рэйнбоу Дэш, наши офисы находятся несколькими этажами ниже, если вы не возражаете.

- Конечно! Я умираю с голоду... зовите меня просто Дэш, - сказала пегаска, снова коснувшись земли.

- Хорошо, "Дэш". Пошли, - сказала Томи, ведя Дэша ко входу в лифт. Остальные последовали его примеру, засыпая Дэша вопросами типа "Ты знаешь принцесс? Какая принцесса Твайлайт? У тебя есть партнер?" Дэш без труда ответила на их вопросы, за исключением тех, которые касались ее семейного положения.

Лифт прибыл быстро, и группа пони вошла в него. Однако не все смогли поместиться. Несмотря на вместительность лифта, большой зеленый конь остался снаружи, ожидая, не освободят ли для него место его товарищи.

- Извини, Брайс, но здесь мало места. Тебе придется подняться по лестнице, - сказал Томи.

Брайс не ответил. Хотя он не казался сердитым, на его лице было выражение брошенного домашнего животного.

Металлические двери лифта закрылись, и он начал спускаться. Пока они болтали, Дэш чувствовала, как приятный воздух из кондиционера окутывает ее пальто, а тихая музыка кажется очень знакомой. Это действительно был лифт в роскошном отеле.

- Простите, мисс Дэш, - Томи прервала беседу Дэш с другими своими спутницами, - но мне было интересно, что привело вас на эту приятную встречу... Вы просто проезжали мимо или у вас есть какие-то дела в Средней башне?

"хорошо... теперь, когда вы упомянули об этом, мне нужно встретиться с сотрудницей журнала "Даблрепорт". Я полагаю, она владелица этого заведения. Вы ее знаете?

В лифте воцарилась тишина.

"Вас прислала принцесса?!" - нервно спросила похожая на муравья пони.

- Эй, ты! - строго одернул его бронзовый пони.

- Нет, - ответил Дэш, сбитый с толку вопросом Ханта и поведением Томи. - Я здесь скорее по деловому вопросу. Что-то не так?

- Нам лучше продолжить этот разговор в наших кабинетах, - холодно сказала Томи, бросив настороженный взгляд на камеру видеонаблюдения на потолке лифта. Вскоре все, включая Дэша, поняли комментарий медного пони. Не сказав больше ни слова, группа продолжила спускаться в лифте.

Несколькими этажами выше по лестнице башни медленно спускался большой зеленый конь по имени Брайс. В тот момент он чувствовал себя совершенно спокойно, но чуть позже он взорвался гневом из-за того, что Дэш оставил его кладовую пустой.