Радуга Дэш покинула здание несколько минут назад, но Маги все еще пребывала там, лениво глотая свой энергетический напиток.

Погруженная в размышления, она размышляла о том, как все могло так хорошо сложиться. Она рассматривала возможность использования некоторых своих артефактов магии контроля разума на Дэш, но в конце концов они оказались излишними.

Радужно гривастая Пегаска быстро подписала без деталей, даже не кажется, что ей волнует то, что Маги рассказывала ей о договоре и его приложениях. После короткого прощания и соглашения встретиться снова через несколько дней Радуга Дэш ушла, улыбаясь, обнимая рукописи о Деринг Ду, как мать со своим потерянным ребенком.

"Какая кобыла..." - тихо посмеивалась Маги. Хотя она не знала принцессу или ее других друзей лично, если оценивать пони вокруг себя, чтобы знать, кто вы такой, она уже начала формировать представление.

"Будет интересно... Мне нужно быть готовой," - сказала Маги, осторожно убирая пустую банку своего энергетического напитка в один из ящиков своего стола. Это была необычная банка. Хотя она выглядела как любая другая банка, она была адаптирована для большей прочности и лучшего сохранения содержимого. Кроме того, ее можно было заполнять снова, деталь, которой Маги пользовалась, чтобы притворяться, что пьет из этого коммерческого продукта, когда на самом деле она наслаждалась другими напитками.

Она повернулась на своем стуле и смотрела на шумный городской пейзаж из своего офиса с маленьким интересом.

"У меня есть свое место, у меня отличный спонсор, и теперь у меня есть хороший продукт. Удача всегда улыбается мне. Не пора ли отпраздновать?" - размышляла Маги с улыбкой, рассматривая свои недавние достижения вслух.

Пегаска наблюдала за закатом несколько минут, зевнула, потянулась и растянулась. Она повернулась на своем стуле, проверила свой стол и достала пару камней с руническими узорами из одного из ящиков. Затем она направилась в смежное помещение и осторожно открыла скрытый сейф за картиной. Она положила камни внутрь и извлекла документ, который подписала Радуга Дэш. Взяв его, она направилась в приемную.

Несмотря на поздний час, преданный приемник-пони все еще работал, погруженный в свою работу.

"Ты все еще работаешь в такое время, я не плачу тебе за такое преданное отношение," - сказала Маги, входя в приемную, в ее глазах мелькнула шаловливая искорка.

Приемница, кажется, не обратила на это внимания и продолжала свою работу.

Внезапно Маги с силой оттолкнула кресло приемницы и обняла ее, вытаскивая ее от ее стола. Несколько секунд они боролись, пока приемница, наконец, не ослабила свои конечности. Они оставались в тишине несколько минут, не произнося ни слова.

"Маги... мне нужно закончить документы на передачу дела мисс Дэш," - умоляла секретарь, уставившись на пол и тихим голосом.

"Брось это, я закончу твою работу позже сегодня ночью. Давай возьмем перерыв сейчас," - сказала улыбающаяся Пегаска, продолжая обнимать приемницу.

"Хорошо..." - сказала секретарь, отвечая ее словам собственным обниманием.

Волшебным образом свет в комнате затемнился, оставив лишь сумерки, проникающие через окна.

"Что ты собираешься сделать с подругой принцессы?" - спросила секретарь.

"Я собираюсь свести ее с ума," - ответила Маги с еще более широкой улыбкой.

"Хехехе..." - секретарь засмеялась на мгновение, но затем отодвинулась немного от объятий партнерши. Видны были яркие багровые глаза, выглядывающие из-под ее коричневых волос. Их взгляды встретились. "Разве все это не опасно? Работает ли это?"

"Доверься мне, дорогая, все будет хорошо. Нам будет хорошо, у меня есть все козыри в нашу пользу. И прежде всего, у меня есть ты," - сказала Маги, лицо которой скрывала тьма. Мгновение спустя скромные поцелуи приземлились на ее щеку, и на них ответил еще одно объятие.

Медленно свет угас в комнате, не обращая внимания на шепот беспокойной ночи, который процветал на верхнем этаже башни Аверидж. Усталые строители покинули недостроенное здание и исчезли на улицах оживленного города.