
En la torre Averages, poco antes del atardecer.

"Bueno, señorita Dash, creo que hablo en nombre de ambas cuando digo que esta reunión ha sido más productiva de lo esperado", dijo Magi reclinándose en su asiento. "Estoy totalmente segura de que disfrutará de todos los beneficios que ofrece nuestro paquete Premium, y no se preocupe por el papeleo. El contrato que acaba de firmar cubre todos los costos de..."

"Aja... sí, claro", Dash no le prestó atención en lo más mínimo. Se encontraba totalmente cautivada por el tesoro literario que cargaba entre sus cascos. Eran los gruesos folios del borrador original de 'Daring Do y los Viajes Inconclusos', el último y más recientemente publicado libro de la escritora A.K. Yearling. En su mente, la pegaso ya podía vislumbrar la cara que pondría Twilight cuando se enterase del gran regalo que le entregaría. También imaginaba lo impresionadas que estarían sus demás amigas por su descubrimiento. Y sobre todo, cómo reaccionaría Applejack cuando viera que la había superado solo un 'poco'.

"Lo hiciste bien, Applejack... pero creo que esta vez te he superado", susurró para sí misma Dash con una sonrisa embriagada de ego.

"¿Ocurre algo?", preguntó Magi extrañada por la conducta infantil que estaba mostrando Dash.

"¿Huh?", Dash respondió torpemente. Pero pronto se dio cuenta de que había estado ensimismada. Algo avergonzada, rápidamente se recompuso. "No, no es nada. Solo recordé algo... gracioso".

Magi levantó una ceja, pero no le dio más importancia e inmediatamente continuó.

"Bueno, señorita Dash, creo que hablo en nombre de ambas cuando digo que esta reunión ha sido más productiva de lo esperado", dijo Magi reclinándose en su asiento. "Estoy totalmente segura de que disfrutará de todos los beneficios que ofrece nuestro paquete Premium, y no se preocupe por el papeleo. El contrato que acaba de firmar cubre todos los costos de..."

"¿Huh?"

"¿Ocurre algo?"

"¿Acaba de decir eso... de nuevo?" dijo Dash confundida.

"¿De qué habla?" respondió Magi, ahora también confundida.

Dash no estaba segura, no había prestado atención a lo que había dicho Magi antes. Pero sentía la incómoda sensación de estar en un déjà vu.

"Creo que no es nada..." dijo Dash, aún confundida, mientras comenzaba a levantarse de su asiento. "Sabe, todo eso de ser un cliente Premium suena bien, pero lo revisaré en otro momento. Ya es algo tarde, así que será mejor que me vaya..."

Sin previo aviso y con una rapidez que solo un ojo bien entrenado podría ver, unos cinturones de seguridad salieron disparados de ambos lados del asiento de Dash, envolviendo el cuerpo de la pegaso y atándola firmemente para evitar su retirada.

"¡QUÉ! ¡QUÉ ESTÁ HACIENDO! ¡SUELTEME!" relinchó indignada Rainbow Dash. Tontamente había bajado la guardia al querer proteger el libro entre sus cascos.

"Vaya, me temo que no puede marcharse tan pronto, señorita Dash. Hay mucho por conocer de nuestro consorcio, sin mencionar los servicios no opcionales que ahora debe cumplir. Le sugiero que se calme y disfrute de la experiencia", respondió Magi tranquilamente mientras se levantaba de su asiento con una sonrisa maliciosa. La pegaso tenía una mirada envuelta en sombras.

"¡ESTO NO ERA PARTE DEL TRATO!..." el grito de rabia de Dash fue ahogado por un cinturón más que cubrió su boca.

"Sí, es parte del trato, señorita Dash. Se lo mencioné hace un momento", respondió con indiferencia Magi mientras le mostraba con una pluma la parte del contrato que hacía mención de la situación actual de Dash.

No muy lejos de donde se encontraba sentada Dash, una sección del suelo se hundió y de él emergió una espesa columna de gas blanco. Pronto, el gas se disipó revelando la figura de una máquina que Dash jamás había visto antes.

Más que una caja blanca con luces estroboscópicas, tenía el aspecto de una siniestra oruga mecánica. La superficie de esta máquina, lisa en gran parte, mostraba un tablero cubierto de botones y pantallas con diagramas incomprensibles. Sin embargo, lo más inquietante del aparato eran los delgados apéndices de metal que se desprendían de sus lados. Aquel movimiento desordenado evocaba la imagen de las antenas de algún insecto monstruoso.

El pelaje de Dash se erizó de los nervios al ver aquella máquina aterradora.

"Esta maravilla de la ingeniería mecánica de Averages es el 'Arreglador Facial EQ2050'. Es muy efectivo para revelar a los demás ponis la belleza interna de una dama, pero aún tenemos que mejorar su presentación", dijo Magi mientras giraba el asiento de Dash hacia el reptante aparato. "Por favor, no se asuste. Todo es parte del proceso".

Dash forcejeó todo lo que pudo, pero fue inútil. Desesperada, no entendía por qué su cuerpo no le respondía como en otras ocasiones. Pronto, la aberrante máquina se acercó a Dash y la cubrió con un gas blanco que nubló su vista. Era vapor combinado con un aroma floral que no identificaba. Implacables, los apéndices de la máquina cubrieron el rostro de la pegaso, dando pequeños golpeteos en toda su cara. Después de unos minutos, Dash sintió cómo toda su cara se entumecía. Entonces, sin previo aviso, un gran tubo blanco atrapó toda su cabeza y comenzó a lanzarle agua como si estuviera en una lavadora gigante. En ese punto, Dash ya no sabía qué estaba pasando, había perdido su sentido de orientación y de tiempo. Finalmente, el ruidoso enjuague terminó con un rápido secado.

Las ataduras que cubrían el cuerpo de Dash se retiraron. La agitada pegaso era libre de nuevo. Pero ella no fue a ningún lado. A pesar de ser una voladora experimentada, el vértigo que sentía era diferente a cualquier cosa que hubiera experimentado antes. Torpemente, cayó de su asiento con su cara cubierta por su recién reformada melena.

"No se preocupe, los mareos que siente son solo temporales...", dijo Magi aproximándose a Dash por detrás y dándole palmaditas en la espalda. "Por otro lado, los cambios en su rostro son algo que seguramente querrá mantener".

"¡Mi cara...! ¿Qué le hizo a mi cara?", dijo Dash, que comenzaba a recobrarse y a sentir que algo no estaba bien. Su rostro se sentía tan fresco y sensible que podía percibir su propia respiración.

"¡Ahora contempla tu nueva y mejorada imagen!", dijo Magi extendiendo su casco derecho hacia la pantalla que emergía de la extraña máquina de belleza.

Dash levantó la cabeza y vio la imagen en la pantalla.

Era un rostro que parecía brillar con luz propia, como un arcoíris. Sí, ese era el rostro de Dash en ese momento. No solo su melena había cambiado, sino también sus rasgos faciales, lo que la hacía lucir más joven de lo que era. Aún conservaba sus colores, pero ahora tenían una tonalidad que rozaba el brillo perfecto de la luz reflejada por un prisma. Cualquier pony que la viera en ese momento solo podría concluir una cosa...

"Eres hermosa", dijo Magi, que se había colocado junto a Dash, de repente con una sonrisa perversa.

"No", dijo Dash negando la imagen que veían sus ojos.

"Eres hermosa", repitió Magi. Tres orbes de piedra marcados con runas giraban sobre ellas con un brillo hipnótico.

"¡NO!" gritó Dash.

"Sí, eres la primera... pronto el resto de tus amigas se unirá a ti", dijo Magi, que observaba distraída algún lugar de la habitación. "Tengo grandes planes para ustedes y el resto de Equestria... pero no nos adelantemos tanto. Por ahora, solo dime: ¿Eres hermosa?"

Dash se levantó por completo y extendió su casco derecho para golpearle la cara a Magi. Pero no sucedió nada. Incapaz de entender lo que pasaba, la pegaso lo intentó de nuevo. Sin embargo, los músculos de sus extremidades no obedecían. Magi la observaba juguetonamente como si fuera una mascota traviesa. La pegaso ejecutiva simplemente agitó un casco y de inmediato el cuerpo de Dash se sentó obedientemente en el suelo.

Dash tenía miedo. No podía mover sus alas, ni sus extremidades, ni su boca, ni sus párpados. Estaba totalmente paralizada. Y sin embargo, era consciente de lo que le estaba ocurriendo.

"Buena chica. Ahora respóndeme: ¿Eres hermosa?"

"Soy hermosa", respondió Dash con una voz infantil y una tétrica sonrisa.

Magi le devolvió la respuesta con su propia sonrisa brillante envuelta en oscuridad.

En su interior, la pegaso arcoíris suplicaba que alguien la sacara de aquella pesadilla.